Caracteristicas del corazon:
- El corazón es un órgano del tamaño aproximado de un puño. Está compuesto de tejido 
muscular y bombea sangre a todo el cuerpo.La sangre se transporta a todo el cuerpo 
a través de los vasos sanguíneos, unos tubos llamados arterias y venas.

Técnica para su fabricación:
- Para construir un corazón humano desde cero, los investigadores necesitan replicar las
estructuras únicas que componen el corazón. Esto incluye la recreación de geometrías 
helicoidales, que crean un movimiento de torsión a medida que late el corazón. 
Durante mucho tiempo se ha teorizado que este movimiento de torsión es fundamental para 
bombear sangre a grandes volúmenes, pero demostrarlo ha sido difícil, en parte porque la 
creación de corazones con diferentes geometrías y alineaciones ha sido un desafío.
Ahora, bioingenieros de la Escuela de Ingeniería y Ciencias Aplicadas John A. Paulson de 
Harvard (SEAS) han desarrollado el primer modelo biohíbrido de ventrículos humanos con 
células cardíacas latentes alineadas helicoidalmente, y han demostrado que la alineación 
muscular, de hecho, aumenta drásticamente la cantidad de sangre que el ventrículo puede 
bombear con cada contracción.

Beneficios y propuestas de mejora:
- El trasplante de corazón permite que los pacientes con insuficiencia cardíaca avanzada 
puedan vivir más, mantenerse activas y con la posibilidad de conservar algunas de sus 
rutinas habituales.
Opinión
Un trasplante de corazón se puede hacer para tratar: Daño grave al corazón después de un ataque cardíaco. Insuficiencia cardíaca grave cuando los medicamentos, otros tratamientos y la cirugía ya no sirvan. Anomalías cardíacas graves que estaban presentes al nacer y no se pueden reparar con cirugía.


En mi opinion, me parece bien que los doctores o personas especialistas en medicina se ayuden de la tecnologia y descubran nuevos metodos para ayudar a personas, en este caso sobre la fabricación de órganos artificiales para trasplantes, ayuda a la ciencia a avanzar con pruebas de organos bioartificiales cy funcionales mediantes una impresoras 3D o etc, y esto es para las personas, salvando la vidas en un futuro.